ПЕРЕД ЗАПУСКОМ ОБНОВИТЕ VS!


Лабы по C#

1 Лаба:

Создать объект класса Звездная система, используя классы Планета, Звезда, Луна. 
Методы: вывести количество планет в звездной системе, название звезды, добавление планеты в систему.

2 Лаба:

Мобильный телефон: 
-	марка; 
-	цена; 
-	объем памяти. 
Q = объем памяти / цена 

P: количество SIM карт 
Qp = Q·Р

3 Лаба:

interface Корабль -> abstract class Военный Корабль -> class Авианосец.

4 Лаба:

Используя рефлексию реализовать возможность создания  и вызова методов данных классов на форме. Написать код, который принимает путь к библиотеке классов и ищет все классы, которые реализуют интерфейс.  Далее получают всю информацию о данных классах, и возвращают список из названий классов. На форме реализовать «дроплаун» с названиями классов. При выборе класса на форму должны динамически подгружаться все методы класса с возможностью ввода параметров пользователем. При нажатии кнопки «Выполнить» должен создаваться объект и выполняться выбранный метод.

5 Лаба:

В зависимости от задачи необходимо смоделировать ситуацию/процесс. В каждой модели есть набор возможных ситуаций. Для некоторых событий необходимо определить вероятность возникновения данного события. Интерфейс необходимо реализовать, используя 3 и более классов.
Для решения задач необходимо использовать:
1.	Делегаты/события.
2.	Многопоточность
3.	Где необходимо рефлексию
На форме должно быть динамическое изменение моделей – все должно двигаться. Иметь возможность добавлять несколько моделей на форму.

Троллейбус – смоделировать работу троллейбуса. Реализовать классы – Троллейбус, Водитель, интерфейс – Аварийная служба. События - сломался(с некоторой долей вероятности) – приезжает аварийная служба, соскочили штанги(с некоторой долей вероятности) – Водитель сам ставит на место.
